Huh? Rain?
Eh? Piove?
This doesn't feel like rain.
No, non è pioggia...
Is it hail?
Grandine?
No. There's something falling...
No... sta cadendo qualcosa...
– What?!
– Eh?!
Hold on tight!
Reggetevi!
Don't fall off the ship!
Aggrappatevi alla nave!
What? What?! What's happening?!
Cosa? Ma che cos'è? Che sta succedendo?
A dream! Yeah, this must be a dream!
È un sogno! Sì, sto sicuramente sognando!
A dream?! Oh, thank–
Un sogno? Che sollie–
Hey, there's still more coming!
Ehi, continua a cadere qualcosa!
Watch out!
Attenti!
Quick, turn the ship around!
Il timone! Qualcuno viri la nave!
What, in these waves?!
È inutile con queste onde!
Luffy, protect the ship! She won't survive!
Luffy, proteggi la nave! Non resisterà a lungo!
On it!
Ok!
Hm... Usopp?
Eh? Usopp?
There's nothing to fear.
Non c'è nulla da temere.
Just breathe in and close your eyes.
Basta darsi una calmata, chiudere gli occhi...
Now, slowly open them again...
riaprire lentamente le palpebre,
and watch all your worries disapp–
e ci sarà una grande calma–
A skeleton!
Uno scheletro!
Hey! Don't throw it at me!
Idiota! Non buttarlo di qua!
There's still more debris!
Non smettono di cadere!
A skeleton!
Uno scheletro!
I said don't throw it at me!
Idiota! Non buttarlo di qua!
Why would a ship fall out of the sky?
Perché una nave è caduta dal cielo?
It doesn't make sense.
È assurdo.
There's nothing in the sky.
Nel cielo non c'è niente.
Th-The Grand Line sure is a scary place.
Ma si può sapere che razza di posto è la Grand Line?!
What is it, Nami?
Che succede, Nami?
This is bad!
Abbiamo un problema.
The log pose is broken.
Il Log Pose si è rotto!
It's stuck pointing up.
Punta in su e non si muove.
It's not broken.
Ti sbagli.
Its log has been overwritten by an island with a stronger magnetic field.
Un'isola con un campo magnetico più forte ha sovrascritto quello registrato nel Log.
What?!
Eh?
If it's pointing upwards,
Se l'ago punta in su,
that means an island in the sky has taken hold of it.
significa che ha registrato un'isola nel cielo.
– An island in the sky?!
– "Un'isola nel cielo"?!
What even is that?
E cosa sarebbe?
You're saying islands can float?
Le isole possono volare?!
A-And that ship and the skeleton fell down from there?
Q-Q-Quella nave e lo scheletro sono caduti da là?
I can't see a thing in the sky, island or otherwise.
Però... in cielo non vedo niente che somigli a un'isola...
It's not so cut and dry.
Non è proprio così.
It's more accurate to say that it's a floating sea.
Per la precisione, a fluttuare in aria è un mare.
A sea?
"Un mare"?
It's just getting more confusing.
Ci sto capendo sempre di meno.
Awesome! So there's a sea floating in the sky with an island on it!
Figata! Quindi c'è un mare che vola nel cielo e che ha delle isole!
Alright! We're going!
Bene, andiamoci subito!
Men! Set a course straight upward!
Alright! Ciurma, rotta verso il cielo!
Up full rudder!
Tutta ad altobordo!
Just how do you plan to sail upward, Captain?
A prescindere, è impossibile puntare il timone in alto, "capitano".
To be honest, I don't know much about any sky island,
A dir il vero... per quanto riguarda le isole nel cielo non ne so molto neanche io,
nor have I ever seen one.
tantomeno ne ho mai vista una.
Of course you haven't! There's no way islands or seas could float in the sky!
Ma è ovvio! Non può esistere un mare o un'isola capaci di volare.
The log pose is just broken.
Sarà solo il Log Pose che si è rotto.
No, Miss Navigator.
No, signorina navigatrice.
What you should be worrying about now is not your log pose.
Per il momento, la cosa più importante, non è considerare se il Log Pose sia rotto o meno...
It's how to get to the sky.
ma capire come arrivare in cielo.
No matter what bizarre circumstance befalls your ship, or what danger it descends into,
A priori dalle situazioni che coinvolgeranno questa nave... strane o inquietanti che siano,
you must never doubt your log pose.
il Log Pose è la nostra unica certezza.
This is an ironclad rule.
È una regola inviolabile.
In these seas, it's your own common sense that you should doubt more than anything.
In queste acque, per mettere in discussione qualcosa, dovrete ricorrere al vostro buonsenso.
Wherever the needle points, there's guaranteed to be an island.
Là dove punta quell'ago... c'è indubbiamente un'isola.
What did she have to open the coffin for?
Ma doveva proprio guardare dentro la bara, quella lì?
Find anything out?
Ci hai capito qualcosa?
We'll see.
Non ancora.
This is quite tasteless, you know!
Sei proprio di cattivo gusto, lo sai?
A beauty handling human remains is surprisingly alluring.
I cadaveri e le belle donne si abbinano stranamente bene~
Hm? Where's Luffy?
Mhm? Luffy dov'è?
Jump, Luffy!
Luffy, salta!
What are they up to this time?
Che stanno facendo quelli stavolta?
Exploring, they said.
Esplorano, hanno detto.
Ah, it's fully restored.
Ah, ricostruzione completata.
These holes right here are man-made.
Questi fori sono di causa umana.
Oh, so this person died after being stabbed in the head.
Oh... quindi questo tipo è morto dopo essere stato trafitto lì?
Actually, they're the result of a medical procedure.
No, sono stati inflitti nel corso di un trattamento medico.
It's called trepanation, isn't it, Doctor?
Trapanazione cranica, giusto? Signor medico?
That's right. The technique of drilling holes into the skull to treat brain tumors.
Sì. Un tempo per trattare i tumori cerebrali si usava fare dei buchi nel cranio.
But that practice hasn't been used for centuries!
Però, è una pratica medica di tantissimo tempo fa!
Exactly. This man died over 200 years ago.
Esatto. Dovrebbe essere trascorsi 200 anni dalla sua morte.
He was in his early thirties.
Era circa sulla trentina.
He died after falling ill at sea.
Si è ammalato durante il viaggio ed è morto.
Compared to his other bones, his teeth were very well preserved...
I suoi denti si sono conservati meglio del resto delle ossa...
as they had been painted with tar.
perché li aveva coperti di catrame.
Since this custom is unique to a particular region in the South Blue,
È un'usanza tipica di una specifica regione del South Blue, di conseguenza,
history suggests that this vessel was originally an expedition ship.
considerando i precedenti storici, quella nave doveva appartenere ad una squadra di esploratori.
There it is. The Saint Briss of the South Blue's Kingdom of Briss.
Trovata. È la Saint Briss del Regno di Briss, nel South Blue.
It set out 208 years ago.
È salpata duecentootto anni fa.
It looks just like the falling ship.
È identica alla nave che ci è caduta addosso.
Yeah, it did have the same emblem too.
Ora che mi ci fai pensare, aveva un marchio simile.
So for over 200 years, this ship has been wandering the skies.
Questa nave ha girovagato nel cielo... per almeno duecento anni.
Can you really deduce all these things from a skeleton?
Riesci davvero a capire tutto questo solo da un mucchio di ossa?
Though corpses do not talk, they do tell plenty of tales.
Le spoglie non parlano, ma contengono informazioni.
An expedition ship like this should contain plenty of records detailing its journey.
Essendo la nave di una squadra di esploratori, dovrebbe avere registri e documenti vari.
Sure, but the ship's sunk into–
Certo, ma la nave è affon–
You guys! What are you doing?!
Ma che diavolo state facendo voi!
Luffy! Grab my hand!
Luffy! Risali!
Help me!
Aiuto!
Everyone, check it out!
Ehi, ragazzi!
We did it!
Ce l'abbiamo fatta!
We found something really cool!
Abbiamo trovato qualcosa di assurdo!
Look at this!
Guardate!
– A map of the sky island?!
– La mappa di un'isola nel cielo?!
"Skypiea."
"Skypiea".
Right? Right?
Visto?! Visto?!
So there really is an island in the sky?!
Quindi nel cielo c'è davvero un'isola?
– Yahoo!
– Yahoo!
Hooray! There really is a sky island!
Evviva! L'isola nel cielo esiste!
It's a dream island! We can go to a dream island!
È un'isola dei sogni! Possiamo andare su un'isola dei sogni!
– Dream island!
– Isola dei sogni~!
You're getting too excited! This is nothing more than a possibility.
Fate troppo casino! Non abbiamo ancora nessuna certezza.
There are a lot of fake maps in the world.
Dopotutto di mappe finte ce ne sono tante in giro.
Ah, sorry! But this one's real! I'm sure it's real!
Aah, scusate. Esiste, esiste. Esiste sicuramente, però...
But listen!
Ascolta Luffy!
Hey, Nami...
Ehi, Nami...
Please be careful with the ship.
la nave trattamela con cura.
Please?
Ok?
I'm saying that we have no way of getting there!
Ti sto dicendo che non abbiamo ancora idea di come arrivarci!
You're a navigator! Figure it out!
Sei tu la navigatrice, no? Inventati qualcosa!
Nami's so cute when she's angry.
Nami è proprio un amore quando è arrabbiata~
"Figure it out"?! Do you think it's that easy?!
Certe volte è impossibile "inventarsi qualcosa"!
I don't care! I wanna go to the sky!
Chissene! Noi andremo in cielo!
This is getting us nowhere!
Discutere ora non serve a nulla.
In any case, we can't keep sailing like this.
Più che altro, ora come ora non c'è modo di continuare.
Robin's right that we need more information.
Do ragione a Robin, quello che ci serve ora sono informazioni.
If that huge ship really was in the sky,
Se quella nave enorme è davvero andata in cielo,
there must be some way for the Merry to go there too.
c'è sicuramente un modo per andarci anche con questa nave.
Let's try to retrieve whatever records are left on the wreck.
Dobbiamo controllare in qualche modo i documenti rimasti sulla nave di prima.
But, that ship is completely sunk by now.
La nave però è completamente affondata, no?
If it's sunk, then we need to salvage it!
Se è affondata, effettueremo un salvage!
– Alright!
– Andiamo!
How, exactly?!
Come pensate di farcela?!
What's "salvage"?
Che cos'è un "salvage"?
It's the process of lifting a sunken ship back up.
È un'operazione per far riemergere una nave affondata.
But it's no use with that ship. It's too big.
Però è impossibile farlo con quella nave, è troppo grande.
Well, well, well...
Bene, bene, bene, bene...
You're really making us do something crazy here.
Certo che ci fai proprio fare una cosa assurda.
Yeah.
Già.
Nami my sweet!
Nami, tesoro~!
I'll be sure to find you some clues on how to get to the sky!
Ti prometto che troverò indizi su come arrivare in cielo per te!
I'm counting on it.
Conto su di te!
Don't worry about a thing! My design is impeccable!
State tranquilli~! Il design delle mie tute non ha difetti!
And with that...
Allora, vi auguro...
good luck!
buona fortuna!
Whoa, whoa, whoa!
Ehi, ehi, ehi...
Chopper here. Everyone, report in!
Qui Chopper. Ragazzi, rispondete.
Luffy here. There's a bunch of monsters down here. Over!
Qui Luffy! Ci sono un sacco di mostri, passo!
Is this a nest of giant sea snakes?
Che sia un nido di serpenti marini giganti?
Sanji here. Ahh, it's looking this way!
Qui Sanji. Ah! Si è girato verso di me!
Okay.
Okay.
That's it?!
Non è okay!
Don't worry, I'm sure they'll manage somehow!
In qualche modo se la caveranno, va tutto bene.
Chopper, keep the brake at the ready.
Chopper, non perdere di vista il freno!
Got it.
Sì.
Phew... Good thing I didn't go with them.
Per fortuna che non sono andato io...
♪ Salvage! Salvage! Salvage! ♪
♪ Salvage! Salvage! Salvage! ♪
What in the world...?
Ma che roba è quella?
♪ Salvage! ♪
♪ Salvage~! ♪
♪ Salvage! Salvage! ♪
♪ Salvage! Salvage! ♪
Halt!
Arresto completo!
– Aye aye, sir!
– Sissignore!
This is where that ship sank?
È qui che è affondata la nave?
– Aye aye, sir! Boss!
– Sissignore! Boss!
And that boss... would be me!
Boss... quindi stanno parlando di me!
Prepare to pull her up!
Preparatevi a tirarla su!
This sunken ship now belongs to me,
La nave affondata appartiene al Boss dei Pirati Masira,
Salvage King Masira!
ovvero me, Masira il Re del Salvage!
A group of weirdos just had to show up right now.
Doveva apparire proprio adesso, questo stramboide?
You, right there! What do you think you're doing?
Ehi, voi! Che state facendo là?
These are my waters!
Questo è il mio territorio!
Your waters?
Territorio?
That's right.
Esattamente.
Any ship that sinks in this area belongs to me!
Qualsiasi nave affondata in questo territorio appartiene a me!
You twerps had better not have touched that ship yet!
Voialtri non l'avrete mica già toccata, vero?
It appears that person is planning to salvage the ship.
Sembra che quella persona abbia intenzione di fare un salvage.
Yeah, they mentioned that once or twice.
Già, ha detto qualcosa del genere.
So what do we do? Maybe this is a good thing?
Che facciamo? Forse dovremmo cogliere l'opportunità?
Stop that blabbering!
Smettetela di borbottare!
Answer my question this instant!
Rispondete immediatamente alla mia domanda!
Excuse me! Could I ask you a question?
Scusi! Posso chiederle una cosa?
You're asking now?!
Tu fai le domande ora?
Very well. Ask me whatever you want.
Va bene! Chiedimi pure quello che vuoi.
Are you salvaging that ship to scrape up some loot?
Vuole fare un salvage per caso, signor scimmia?
"Ape-some"?
"Signor scimmia"?!
Did you just call me ape-some?
Ehi, sono così tanto scimmialto?
An ape that's handsome. Is that what you think?
Significa "uomo affascinante". Lo pensi davvero?
Sure!
Certo...
Ah, I don't know what to say!
Ah, mi fai arrossire così~
I don't think that's a real word.
Ma quella parola neanche esiste...
So, are you gonna salvage it?!
Quindi? Fai il salvage o no?
Well, let's just say this: if a ship sinks, I unsink it!
Ehi ragazzino, io sono il tipo di uomo che se vede una nave affondata la riporta su!
I'll even sink a ship just so I can salvage it!
Se galleggia ancora, te la affondo e poi te la riporto su!
There's no ship I can't pull to the surface!
Non c'è nave che sfugge al nostro trattamento!
Then, do you mind if we watch you at your craft?
Ci permetterebbe di osservarla per imparare come si fa?
Hm? Oh, have you never seen a salvage before?
Aah, capisco. Quindi il salvage vi è nuovo, eh?
Sure, then! Watch and learn!
Va bene allora! Guardate bene!
Good! For now, let's just wait and see what he does.
Bene. Per ora, vediamo come si sviluppa la situazione, gente.
W-Watch out...
F-Fate attenzione...
Boss, there's trouble!
Boss! C'è un problema!
What is it?!
Che succede?
The crew that dove down to set up the cradle–
L'equipaggio che si è sommerso per posizionare la culla...!
Did they run into a sea king?
È stato attaccato da un Re del Mare?
No... they look like they got beat up by someone.
No... sembra più che siano stati picchiati da una persona...
What?! So there's somebody else down there?
Cosa?! Mi stai dicendo che c'è qualcuno sul fondo del mare?
Those three...
Quei tre...
Uh-oh...
Qui si mette male...
Then...
Allora...
Hey, you bunch!
Ehi, voialtri!
Ah, well, that...
Ah, ecco...
There's someone down there! Be careful!
C'è qualcuno sul fondo del mare! Fate attenzione!
Y-Yeah!
O-Ok...!
– Good. He's an idiot.
– Per fortuna è uno scemo.
Men!
Uomini!
Hurry up and set the cradle!
Sbrigatevi a disporre la culla!
We're commencing the salvage!
Diamo inizio al salvage!
– Aye aye, sir!
– Sissignore!
He's waving at us.
Ci sta salutando con la mano.
We're screwed if he notices the air hose.
Non deve accorgersi del tubo per l'aria, Usopp.
Yeah, I know...
Lo-so-bene.
Listen, men!
Ehi, uomini.
Just imagine them naked!
Fate finta che siano delle zucche!
They're watching us now...
Solo perché abbiamo degli spettatori...
but we shouldn't be getting nervous!
non è mica il caso di essere nervosi!
– Aye aye, sir!
– Sissignore!
Lower the cradle!
Immergete la culla!
Watch out for whomever's down there!
State attenti ai nemici misteriosi!
Aye aye, sir!
– Sissignore!
He seems to really take pride in this.
Sembra proprio che abbia una sorta di orgoglio.
It feels like he's trying to impress us.
Stanno solo cercando di fare buona impressione...
Don't just stand there!
Non distraetevi neanche un secondo!
– Aye aye, sir!
– Sissignore!
Hey!
Ehi!
Look.
Quello.
The cradle is set and secure!
Culla in posizione, confermata!
What's–
Che cavolo–?
Wh-Wh-
C-Cos...
What's that? A monkey?
Cos'è esattamente quella scimmia?
What's that monkey?
Cos'é quella scimmia ?
Ah, this?
Ah, questa?
You have a good eye.
Hai proprio un buon occhio tu.
That's not any old bow.
Già, questa non è una polena qualsiasi.
Launch...
Lancio...!
the Barco Hunter!
del Barco-Hunter!
– Aye aye, sir!
– Sissignore!
Monkey, monkey, monkey!
Monkey, monkey, monkey!
Whoa!
Wow!
Wow! That's amazing!
Wow! Che figata!
It's so cool!
È proprio fighissimo!
It is?
Ma come?
Forty meters to target.
Quaranta metri all'obiettivo.
Thirty meters.
Trenta metri.
Twenty.
Venti.
Ten.
Dieci!
Barco Hunter Joint:
Barco-Hunter Joint:
Complete!
Completato!
Alright!
Bene!
Start blowing!
Si comincia a soffiare!
– Aye aye, sir!
– Sissignore!
A-Are they really...
Non dirmi che...
planning to lift it up by blowing in air?
Ha intenzione di portare su la nave riempiendola d'aria da solo?
Are they serious?
Ma è un metodo assurdo...
An air bubble?
Aria?
The ship's started to float!
Lo scafo si sta alzando!
Go! Pull it up!
Ora! Tiratela su!
– Aye aye, sir!
– Sissignore!
Keep the air supply steady!
Non sbagliate il tempismo con la fornitura d'aria!
Boss!
Boss!
Our underwater crew!
L'equipaggio che si è immerso...!
What is it?!
Che è successo?
What happened, my dear underlings?
Che vi è successo, miei piccoli scagnozzi?
There's someone inside the ship!
C'è qualcuno dentro alla nave!
How dare you attack my underlings, whoever you are!
Dannato, come osi attaccare i miei cari seguaci!?
How dare you!
Chi diamine ti credi di essere?!
O-Oh, we're not planning on taking pictures or anything.
Guarda che non ti stiamo mica fotografando o cose del genere...
You're not?!
Cosa?
Was he posing for a photo?
Si era messo in posa per una foto?
Boss! Help us!
Boss! Salvaci!
I'm going down there!
Arrivo subito!
Continue pulling up the ship!
Continuate a tirare su la nave!
– Aye aye, sir!
– Sissignore!
Monkey Punch!
Pugno Scimmia!
There it is.
Ah, sta salendo, eh?
See? We don't need the barrels anymore.
Visto? Stiamo bene anche se togliamo i barili.
Nice of them to pump in so much air for us.
Non pensavo potessero mandarci così tanta aria.
But who would even be trying to pull up this ship?
Però, chi diavolo sta tirando su questa nave?
I'm starting to think something happened to Nami and Robin.
Potrebbe essere successo qualcosa a Nami e Robin...
They're not responding to any of our calls!
Non rispondono da un pezzo anche se le chiamo!
Who are you...
Chi diavolo è quello...
raising hell in my waters?!
che si sta scatenando nel mio territorio?!
Huh?
Eh?
Ah... some ape.
Ah... è una scimmia.
You think I'm that ape-some?
Sono davvero così scimmialto?
Yeah, you're pretty apey.
Sì, assomiglia un bel po' a una scimmia.
What's up with those words?
Ma che razza di conversazione è?
What words?
Quale?
Anyway, who are you?
Comunque, tu chi saresti?
Ah, I don't know what to say.
Ah, mi fai arrossire così~
Do you really think so? You've got a great eye.
Lo pensi davvero? Certo che hai buon gusto.
Just tell us who you are already!
Ci vuoi dire chi sei o no?!
Um, I think there's something...
Ehi, sotto la nave...
Y-Yeah, there's something else under the ship!
S-Sì, c'è qualcosa...
Oh, so you came from the East Blue!
Capisco! Quindi siete dell'East Blue!
That's right! But, you know, you really are like a monkey!
Esatto! Però, tu somigli proprio un sacco a una scimmia!
Oh, you're too kind!
Così mi lusinghi troppo~!
Well–
Ma che–
What is that?! What the hell?!
E questo che cos'è?! Cos'è questo!?
"Salvage King" Masira Masira Pirates Bounty: 23 Million Belly
Masira "Re del Salvage" Boss dei Pirati di Masira Taglia: 23 millioni berry
"Salvage King" Masira Masira Pirates Bounty: 23 Million Belly
Masira "Re del Salvage" Boss dei Pirati di Masira Taglia: 23 millioni berry